Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/parking_orbit_editor.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 1AFB60A02F3509E2 .poolOfParkingOrbits
zh_cn: .poolOfParkingOrbits

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate ∆ time
zh_cn: ∆ time

source: — ¶ ————————————————————— — 338363A0DC04F9B4 ParkingOrbit( )
zh_cn: ParkingOrbit( )

source: — ¶ ————————————————————— — A52D6E79015BEBAA P⥀ P⥀ P⥀
zh_cn: P⥀ P⥀ P⥀

source: — ¶ ————————————————————— — 53469AFAA36666C6 P⥀
zh_cn: P⥀

# 53469AFAA36666C6_1
source: — ¶ ————————————————————— — 53469AFAA36666C6 P⥀
zh_cn: P⥀

# 53469AFAA36666C6_2
source: — ¶ ————————————————————— — 53469AFAA36666C6 P⥀
zh_cn: P⥀

source: — ¶ ————————————————————— — DeleteSelectedOrbit DeleteSelectedOrbit inconsistent selectedOrbitIndex
zh_cn: DeleteSelectedOrbit inconsistent selectedOrbitIndex

source: — ¶ ————————————————————— — 9321921FF6EF8571 numOrbits orbit( ). s_selectedOrbitIndex s_newOrbitIndex s_departureOrbitIndex planRSelector. planAlSelector. planZSelector.
zh_cn: numOrbits orbit( ). s_selectedOrbitIndex s_newOrbitIndex s_departureOrbitIndex planRSelector. planAlSelector. planZSelector.

# 9321921FF6EF8571_1
source: — ¶ ————————————————————— — 9321921FF6EF8571 numOrbits orbit( ). s_selectedOrbitIndex s_newOrbitIndex s_departureOrbitIndex planRSelector. planAlSelector. planZSelector.
zh_cn: numOrbits orbit( ). s_selectedOrbitIndex s_newOrbitIndex s_departureOrbitIndex planRSelector. planAlSelector. planZSelector.

source: — ¶ ————————————————————— — 64D7D7EE019579C7 UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_err ui_beep_guard ui_beep_off .multiLabelDisplay doubleClickIntervalSignal .orbitsTable Dbl ◭: zoom to parent body .zoomToOrbitButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to orbit .setAsTargetButton ⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set orbit as flight editor and nav toolbox target .setAsPathFinderTargetButton ⍈⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set orbit as flight planner target .newOrbitButton ➕ SegoeUISymbol.Regular.10 Create new orbit (Celestial body or valid selected object) .newCurrentLocOrbitButton ∇➕ SegoeUISymbol.Regular.10 Create new orbit at the ship's current location .newCursorOrbitButton ●➕ SegoeUISymbol.Regular.10 Create new orbit at the cursor's current location .delOrbitButton Del SegoeUISymbol.Regular.10 Delete orbit .delAllOrbitsButton Clear All SegoeUISymbol.Regular.10 Clear all orbits .resetButton Reset SegoeUISymbol.Regular.10 Reset to default circular orbit .eltsLockedButton §⥀🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock/Unlock the orbit's elements .ignoreTraButton Unsynced SegoeUISymbol.Regular.10 Synced: object is moving point along trajectory Unsynced: object is underlying trajectory curve .smaEditor sma SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 888.888888888 Mm SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the orbit's semi major axis, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .eccEditor ecc SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888 SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the orbit's eccenctricity, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .incEditor inc SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the orbit's inclination, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .lanEditor lan SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the longitude of the ascending node, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .agpEditor agp SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the argument of the periapsis, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .traEditor tra SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the true anomaly at t = epoch, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .planDepButton ⥀→⥀⍈ SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the controls to use the orbit as a plan departure .depLockedButton §⍈↗🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock/Unlock the departure's initial position and time controls .delayTimeEditor ∆🕐 time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -08800›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change time delay, Ring: ⨺ to change increment value Click: reset to default (1h) .planSetDRTButton §∆🕐 SegoeUISymbol.Regular.10 Plan start time = current time + delay .planSetMapTimeButton 📏🕐 SegoeUISymbol.Regular.10 Plan start time = map time .planRSelector ⨺ = set initial relative [r], ◭ = toggle 100 m increments .planAlSelector ⨺ = set initial relative [α], ◭ = toggle 10° increments .planZSelector ⨺ = set initial relative [z], ◭ = toggle 100 m increments .setAppRTZButton → APP rαz SegoeUISymbol.Regular.10 Transfer to the APP rαz target .startPlanButton ⥀⍈ SegoeUISymbol.Regular.10 Start new flight plan from the selected parking orbit and time (without a departure sequence) .startPlanWithDepButton ⥀⍈ + ⚓↗ SegoeUISymbol.Regular.10 Start new flight plan from the selected parking orbit and time, and insert a precision departure sequence as specified .depParamsTable LH2 % Payload t Thrust kN ∆V m/s Course ° Slope ° Circularize
zh_cn: UI ui_beep_tick ui_beep_wrn ui_beep_err ui_beep_guard ui_beep_off .multiLabelDisplay doubleClickIntervalSignal .orbitsTable Dbl ◭: zoom to parent body .zoomToOrbitButton 🔎 SegoeUISymbol.Regular.10 Zoom to orbit .setAsTargetButton ⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set orbit as flight editor and nav toolbox target .setAsPathFinderTargetButton ⍈⌖ SegoeUISymbol.Regular.10 Set orbit as flight planner target .newOrbitButton ➕ SegoeUISymbol.Regular.10 Create new orbit (Celestial body or valid selected object) .newCurrentLocOrbitButton ∇➕ SegoeUISymbol.Regular.10 Create new orbit at the ship's current location .newCursorOrbitButton ●➕ SegoeUISymbol.Regular.10 Create new orbit at the cursor's current location .delOrbitButton Del SegoeUISymbol.Regular.10 Delete orbit .delAllOrbitsButton Clear All SegoeUISymbol.Regular.10 Clear all orbits .resetButton Reset SegoeUISymbol.Regular.10 Reset to default circular orbit .eltsLockedButton §⥀🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock/Unlock the orbit's elements .ignoreTraButton Unsynced SegoeUISymbol.Regular.10 Synced: object is moving point along trajectory Unsynced: object is underlying trajectory curve .smaEditor sma SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 888.888888888 Mm SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the orbit's semi major axis, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .eccEditor ecc SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888 SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the orbit's eccenctricity, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .incEditor inc SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the orbit's inclination, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .lanEditor lan SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the longitude of the ascending node, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .agpEditor agp SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the argument of the periapsis, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .traEditor tra SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 §888.888888° SegoeUISymbol.Italic.10 §§± 1e-12§§ ◉⨺ adjust the true anomaly at t = epoch, ◉◭ reset to default ◎⨺ change increment value .planDepButton ⥀→⥀⍈ SegoeUISymbol.Regular.10 Show/Hide the controls to use the orbit as a plan departure .depLockedButton §⍈↗🔒 SegoeUISymbol.Regular.10 Lock/Unlock the departure's initial position and time controls .delayTimeEditor ∆🕐 time SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Bold.12 -08800›00›00.00 SegoeUISymbol.Italic.10 ± 88888.888 s Center: ⨺ to change time delay, Ring: ⨺ to change increment value Click: reset to default (1h) .planSetDRTButton §∆🕐 SegoeUISymbol.Regular.10 Plan start time = current time + delay .planSetMapTimeButton 📏🕐 SegoeUISymbol.Regular.10 Plan start time = map time .planRSelector ⨺ = set initial relative [r], ◭ = toggle 100 m increments .planAlSelector ⨺ = set initial relative [α], ◭ = toggle 10° increments .planZSelector ⨺ = set initial relative [z], ◭ = toggle 100 m increments .setAppRTZButton → APP rαz SegoeUISymbol.Regular.10 Transfer to the APP rαz target .startPlanButton ⥀⍈ SegoeUISymbol.Regular.10 Start new flight plan from the selected parking orbit and time (without a departure sequence) .startPlanWithDepButton ⥀⍈ + ⚓↗ SegoeUISymbol.Regular.10 Start new flight plan from the selected parking orbit and time, and insert a precision departure sequence as specified .depParamsTable LH2 % Payload t Thrust kN ∆V m/s Course ° Slope ° Circularize

source: — ¶ ————————————————————— — 555BFC1FBDB7FEC3 x R
zh_cn: x R

# 555BFC1FBDB7FEC3_1
source: — ¶ ————————————————————— — 555BFC1FBDB7FEC3 x R
zh_cn: x R

source: — ¶ ————————————————————— — 506DF2A2A61A4F61 m
zh_cn: m

# 506DF2A2A61A4F61_1
source: — ¶ ————————————————————— — 506DF2A2A61A4F61 m
zh_cn: m

source: — ¶ ————————————————————— — 48F1534DAD7D4E9F Unsynced
zh_cn: Unsynced

source: — ¶ ————————————————————— — 5DA22FE4F7AC1D40 Synced
zh_cn: Synced

source: — ¶ ————————————————————— — 33D8C9D956CA9C21 ⥀ Parking orbits
zh_cn: ⥀ Parking orbits

source: — ¶ ————————————————————— — 59F9C503B45C2BFE ⥀🔒 ⥀✎ x R Unsynced Synced ⍈↗✎ ⍈↗🔒 [Precision Departure 🔒] m ° m -- -- -- -- --
zh_cn: ⥀🔒 ⥀✎ x R Unsynced Synced ⍈↗✎ ⍈↗🔒 [Precision Departure 🔒] m ° m -- -- -- -- --

source: — ¶ ————————————————————— — 72EBA4DE113EC7A2 ⥀ Parking orbits -- ⥀ Parking orbits ( ) Synced Unsynced PLAN ⥀⍈ CURRENT BODY ▲ Loc Period {0:%d}d {0:%h}h {0:f0}y {1:%d}d > 100 y ∞ Pe alt m Ap alt m Pe vel km/s km/s > 1000 km/s Ap vel km/s km/s > 1000 km/s ▼
zh_cn: ⥀ Parking orbits -- ⥀ Parking orbits ( ) Synced Unsynced PLAN ⥀⍈ CURRENT BODY ▲ Loc Period {0:%d}d {0:%h}h {0:f0}y {1:%d}d > 100 y ∞ Pe alt m Ap alt m Pe vel km/s km/s > 1000 km/s Ap vel km/s km/s > 1000 km/s ▼

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 8E3F5CB8B519BF12 Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidHydrogen LiquidOxygen SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.10 bodyNameField navTaskDialogLongParamFieldFormat Shutter
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Cryogenic LiquidHydrogen LiquidOxygen SegoeUISymbol.Regular.12 SegoeUISymbol.Regular.10 bodyNameField navTaskDialogLongParamFieldFormat Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .shutterTemplate .shutter .frameTemplate .frame
zh_cn: .shutterTemplate .shutter .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — FC36E6C1318C8C1D ⥀ Parking orbits (88) SegoeUISymbol.Bold.11
zh_cn: ⥀ Parking orbits (88) SegoeUISymbol.Bold.11

source: — ¶ ————————————————————— — 4335C69065B840AA -888.88 x R SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: -888.88 x R SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — 2484B86589840512 §[Precision Departure 🔒] SegoeUISymbol.Bold.10 Plan GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Departure parameters ⚓↗ SegoeUISymbol.Regular.10 Initial relative position SegoeUISymbol.Regular.10 r SegoeUISymbol.Regular.10 -88888.8 m§ SegoeUISymbol.Regular.10 α SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8°§ SegoeUISymbol.Regular.10 z SegoeUISymbol.Regular.10 -88888.8 m§ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: §[Precision Departure 🔒] SegoeUISymbol.Bold.10 Plan GTC SegoeUISymbol.Regular.10 §§§§§§ SegoeUISymbol.Regular.10 Departure parameters ⚓↗ SegoeUISymbol.Regular.10 Initial relative position SegoeUISymbol.Regular.10 r SegoeUISymbol.Regular.10 -88888.8 m§ SegoeUISymbol.Regular.10 α SegoeUISymbol.Regular.10 -888.8°§ SegoeUISymbol.Regular.10 z SegoeUISymbol.Regular.10 -88888.8 m§ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 1015A840AC1D5962 ± 0.e+00
zh_cn: ± 0.e+00

source: — ¶ ————————————————————— — 857837A60DF5B71D ± 1 min ± 10 min ± 1 h ± 6 h ± 24 h undef
zh_cn: ± 1 min ± 10 min ± 1 h ± 6 h ± 24 h undef
